Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 5)
Ich hoffe, ich störe euch beide nicht.
Schwester Yun.
Dann gehe ich jetzt wieder an die Arbeit.
Perfektes Timing – mal sehen,
ob das Essen fertig ist.
Xiao Xu.
Du kannst kochen!
Ich kenne nur ein paar einfache Pfannengerichte.
Das ist großartig.
Endlich muss ich
heute keine Nudeln von Wen Shan essen.
Wenn Wen Shan
Nudeln zubereitet, muss sie tatsächlich auch die Garnierung machen.
Die Prinzipien sind ähnlich.
Du verstehst es nicht.
Wen Shan kocht je nach Laune.
Der Salzgehalt ist völlig ungenau.
Nudeln kochen ist also am einfachsten.
Falls es zu salzig ist, Nudeln hinzufügen.
Wenn es zu fad schmeckt, fügen Sie Soße hinzu.
Ich bin nicht wählerisch.
Ich esse alles.
Also.
Das ist wunderbar.
Na gut, dann mach es.
Okay, sofort.
Das Essen ist fertig.
Du musst inzwischen total ausgehungert sein.
Es ist okay.
Du hast vier Gerichte auf einmal zubereitet.
Das ist fantastisch.
Einen Augenblick.
Danke schön.
Probieren Sie es aus und sehen Sie, ob es Ihnen schmeckt.
Schwester Yun, Essstäbchen.
Probieren Sie Folgendes:
Wie ist es?
Xiao Xu, dein Essen ist so lecker.
Wen Shan, schau zu und lerne.
Zuschauen und lernen.
Übrigens.
Ist Ihr neuer Personalausweis angekommen?
Wie lange wird es dauern?
Ich war gestern dort.
Er sagte, das läge daran, dass ich keine Ausweispapiere vorlegen konnte .
Die Überprüfung würde etwa eine Woche dauern.
Wie lange planen Sie, hier zu arbeiten?
Wirst du mich rausschmeißen, Schwester Yun?
Nein, das tue ich nicht.
NEIN.
Sie hat Angst, dass
niemand mehr für sie kocht, wenn du gehst.
So unkultiviert bin ich nun auch wieder nicht.
Oh ja.
OK
Schwester Yun, solange du mich nicht rauswirfst
Ich kann hier weiterarbeiten.
Wirklich?
Du hast es gesagt
Ich nehme dich beim Wort.
Sie müssen nicht wieder arbeiten gehen.
Deine Eltern können dich nicht
für immer hier wohnen lassen.
Es ist okay.
Sie kümmern sich nicht um mich.
Lasst uns essen.
Probieren Sie das Fleisch.
Gar nicht so schlecht.
Es ist köstlich.
Was möchtest du morgen essen?
Rührei mit Tomaten.
Ich kann keine Rühreier mit Tomaten essen.
Dann Aubergine.
Die Ausweisinformationen wurden registriert.
Das Zimmer wurde gereinigt.
Willkommen beim Check-in.
Danke schön.
Das Zimmer...
Ich bringe dich dorthin.
Das ist in Ordnung, bleib einfach hier.
Kannst du es tragen?
Sicher.
Danke schön.
Es ist okay.
Was machst du?
Warum hast du mir nichts gesagt? Ich wollte
den ganzen Tag damit verbringen, sie zu gießen.
Sie sind durchnässt.
Jingxi.
Kennst du die im dritten Stock?
Was?
Als ob ich es wagen würde, irgendetwas zu sagen.
Xiaoyu, ich gehe jetzt, pass gut auf das Gasthaus auf.
Okay.
Schwester Wen Shan.
Mach dir keine Sorge.
Du gehst jeden Abend aus.
Wohin gehst du?
Muss ich Ihnen Bericht erstatten?
NEIN.
Konzentriere dich auf deine Arbeit.
Xiaoyu.
Wohin geht sie jeden Abend?
Es ist ein Geheimnis.
Schwester Yun.
Du bist heute aber früh hier.
Ich habe noch kein Mittagessen zubereitet.
Gestern war Zahltag
Ich habe Bargeld für dich.
Nimm es.
Danke, Schwester Yun.
So viel!
Ich arbeite erst seit ein paar Tagen.
Sag bloß nicht, wir
Kapitalisten hätten kein Herz.
Du hast so hart gearbeitet
Ich habe Ihnen 150 pro Tag bezahlt.
Zähl es nach.
Man muss nicht zählen.
Danke, Schwester Yun.
Es ist ein Werktag – heute sind nicht viele Kunden da.
Nimm dir einen Tag frei und geh spazieren.
Schließlich sind Sie ja zum Reisen hier.
Aber...
Wen Shan hat heute ebenfalls einen Tag frei.
Wenn ich auch ausgehe, wird das
Gasthaus dann unterbesetzt sein?
Ich bin doch hier, oder?
Okay, geh einfach raus.
Oder ich werde es bereuen.
Danke, Schwester Yun.
Übrigens.
Hast du dir noch kein Handy gekauft?
Hier gibt es eine Kamera, die Sie benutzen können.
Hol es dir später selbst.
Danke, Schwester Yun.
Gehen.
Schwester Yun.
Du bist so nett.
Okay, geh einfach.
Es ist toll, jung zu sein.
Nicht bewegen.
Nr. 13 bestellte ein weiteres Getränk.
OK
Willkommen, wie viele Personen sind es?
Eins.
Wo möchten Sie sitzen?
Ich werde dort sitzen bleiben.
Danke schön.
OK
Hallo, was möchten Sie trinken?
Haben Sie auch alkoholfreie Getränke?
Cola oder Limonade?
Limonade ist in Ordnung.
Danke schön.
Möchtest du etwas Eis?
Sicher.
Wen Shan singt sehr gut.
Danke schön.
Kennst du sie?
Sie und ich arbeiten beide im Time Inn.
Du bist Xu Jingxi.
Du kennst mich.
Ich habe gehört, dass du sehr gut kochst.
Du bist auch sehr fähig.
Hat sie das gesagt?
NEIN.
Das ist dein Chef.
Du kennst Schwester Yun.
Sie und ich sind Klassenkameradinnen.
Welch ein Zufall!
Long Island Iced Tea.
Ich lade dich ein.
Wirklich?
Danke schön.
Sie dürfen keinen Alkohol trinken.